Жили-были дед да дед. И была у них Курочка-анархистка Ряба.

Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.

Дед 1 бил его пёрышком - не разбил.

Дед 2 бил его своей непоколебимостью и отвагой - не разбил.

А Елизавета II проезжала мимо на гироскутере, скипетром махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед один, плачет дед другой и говорит им Курочка-анархистка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: уеду в Нидерланды на заработки на улице красных фонарей и возмещу ущерб!
